dois gigantes mané, um do entretenimento e outro do futebol
O fato d que eu já ganhei essa camisa e um absurdo
Essa camisa vai ser minha, amém
Se esse papo não foi combinado eu sou um Fiat marea
quem usa confirmação de leitura?
Nem sou, mas do Malvadeza eu to aceitando
Essa live é quando trem?
BRASIL: São Paulo confirma o segundo caso de varíola dos macacos.
puta que pariu
Pqp já já aparece aqui em Fortal City. Não aceito mona, volta esse povo tudo, barra todo mundo no aeroporto e manda voltar, saí desgraça. Kkkkkk
Isso mata ou só aparece essas feridinhas mesmo?
você cale a boca pra falar comigo
To achando que o Homelander vai fazer uma merda federal nessa temporada, ele tá tomando muito desaforo pô, ele ta muito puto mané, to achando que ele vai surtar de vez...
Ele já é surtado, e já pensou inúmeras vezes em acabar com tudo, o que controla ele é o narcisismo dele.
Mas o legal desse personagem é q ele bota moral nos super mesmo sendo um humano normal. Vai perder um pouco da magia se ele for um super tbm
esse cara é tipo o the rock, ele faz o mesmo personagem em varios filmes/series diferentes
Se seguirem os quadrinhos Soldier Boy será o vilão da temporada, Homelander vai continuar por um bom tempo ainda, e o Butcher vai ser muito fdp igual nos quadrinhos a ponto de matar o Francês, mas como é uma adaptação, pode ser que seja diferente.
Que filme é esse?
Peaky Blinders é a 2ª série mais assistida da Netflix no mundo atualmente.
Vou vender meu ingresso do mega, quem quiser 1 camarote no preço só chamar o pai
Gente vcs n tem vergonha de vender roupa do bras a 500 reais???
agr fudeu mlk
Eu estou feliz, mas ela está triste
Vou comprar essa camiseta
esse trabalho é difícil mas é recompensador
